# Определение стоимости автомобилей
Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен» разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля. В нашем распоряжении исторические данные: технические характеристики, комплектации и цены автомобилей. Заказчику важны: качество предсказания; скорость предсказания;время обучения.

**Цель:** построить модель для определения стоимости.

**План действий**

* Загрузить данные и изучить данные.
* Выполнить предобработку данных
* Подготовка выборок для обучения моделей.
* Обучение разные моделей линейной регрессии, случайного леса и LightGBM с разными гиперпараметры.
* Анализ времени обучения, времени предсказания и качества моделей (метрика RMSE).
*Выбор лучшей модели, проверка на тестовой выборке и формирование рекомендаций заказчику, на основе предоставленных критериев.
**Признаки**

* `DateCrawled` — дата скачивания анкеты из базы
* `VehicleType` — тип автомобильного кузова
* `RegistrationYear` — год регистрации автомобиля
* `Gearbox` — тип коробки передач
* `Power` — мощность (л. с.)
* `Model` — модель автомобиля
* `Kilometer` — пробег (км)
* `RegistrationMonth` — месяц регистрации автомобиля
* `FuelType` — тип топлива
* `Brand` — марка автомобиля
* `Repaired` — была машина в ремонте или нет
* `DateCreated` — дата создания анкеты
* `NumberOfPictures` — количество фотографий автомобиля
* `PostalCode` — почтовый индекс владельца анкеты (пользователя)
* `LastSeen` — дата последней активности пользователя
